en cleveland clinic, la atencion a tu salud lo es todo. asi que cuando tu mision es brindar toda la atencion del mundo, comienzas con tu comunidad hasta estar disponible en donde sea. haces de los casos complejos tu especialidad y la compasion tu prioridad. ¡todo para tu salud!
aqui teneis el trofeo oficial del mundial de desayunos, la sarten dorada. he hablado con el mejor restaurante del mundo para que nos hiciesen la sarten dorada. la levanto yo en honor a los peruanos. tres, dos, uno... ¡yee-y-y! ¡yee-y-y!
me escribieron pidiendo dinero, pense que era un familiar y me robaron. en el peru, en lo que va del ano, la policia nacional del peru ha recibido mas de 6.000 denuncias por transacciones fraudulentas via billeteras digitales. segun el general jose sabala, jefe de la direccion de investigacion de ciberdelincuencia de la pnp, evita enviar dinero sin antes confirmar por otro medio.
venezuela pero lamentablemente la arepa quedo relegada frente a nuestro peronisimo pan con chicharron ha sido un duro rival evidentemente porque las votaciones han estado ahi ahi pero hay que celebrar aca tenemos mira un pan tan delicioso que creo que pueden comerlo hasta
